(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ผู้บุกรุกล่ะ
ยังหาไม่เจอเลยครับ
ตามหาให้เจอ
วีไอพีใกล้จะมาถึงแล้ว
(ตอน 7
วีไอพี)
คุณด็อกซูคะ มาสักทีนะ
เธอ…
ได้ยังไง…
ทำไม
เหมือนแม่แกที่ตายไปคืนชีพขึ้นมาเหรอ
ไอ้พวกหน้ากากนั่น
มันเรียกฉันว่าหมาหัวเน่าแหละ
ก็คนที่ไม่มีคู่แล้วเหลืออยู่คนเดียว
เขาเรียกว่าหมาหัวเน่าไง
นี่ พวกนายก็เคยได้ยินใช่ไหม
หมาหัวเน่า
แต่ปรากฏว่าพวกนั้น
พาฉันกลับมาที่พักอย่างนุ่มนวลเลย
ก็นะ
พวกนั้นบอกว่าการไม่ทอดทิ้งคนอ่อนแอที่ถูกเมิน
คือกฎอันงดงาม
ที่เด็กๆ สมัยก่อนเคยรักษาไว้ตอนเล่นกัน
เฮ้อ ให้ตาย
เท่เป็นบ้าเลยเนอะ
(จำนวนผู้เล่น: 17 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 43,900 ล้านวอน)
ฟรอนต์แมนพูดสายครับ
ได้ยินว่าคุณสนุกกับเกม ผมก็ดีใจครับ
ครับ โฮสต์กำลังรอกลุ่มวีไอพีมาถึงอยู่ครับ
อยู่ข้างในนี้หรือเปล่า
แกพลาดไปอย่างหนึ่งนะ
ฉันวางหูโทรศัพท์อีกด้านหนึ่งเสมอ
กระสุนที่แกยิงคือกระสุนของปืนลูกโม่
สมิธแอนด์เวสสัน เอ็ม 60
เป็นรุ่นที่ตำรวจเกาหลีใช้
ตำรวจมาทำอะไรที่นี่ล่ะ
แถมยังลุยเดี่ยวแบบไม่มีคู่หู
แกน่าจะอยากรู้หลายเรื่องเลยนะ
ออกมาคุยกับฉันหน่อยสิ
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าแกเข้ามาได้ยังไง
แต่แกไม่มีทางออกไปจากที่นี่ได้
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
เราพบศพครับ
ที่ไหน
ชายฝั่งทางเหนือของเกาะครับ
อย่าทำให้มันใหญ่โตเลย
เขาก็แค่ผู้สูงอายุที่พี่เจอที่นี่เป็นครั้งแรก
แต่คู่ของคนนั้น
คือภรรยาของเขาเอง
เราพบบัตรตำรวจครับ
(ฮวังจุนโฮ
สำนักงานตำรวจแห่งชาติ)
กลุ่มวีไอพีมาถึงแล้วครับ
เผาศพทิ้งซะ
เราพอแค่นี้เถอะครับ ผมทนต่อไปไม่ไหวแล้วครับ
ถ้าผู้เล่นเกินครึ่งเห็นชอบ เราก็ยุติเกมได้นี่ครับ
แค่เก้าคนเห็นชอบ
เราก็จะออกไปจากที่นี่ได้นะครับ
ไม่มีใครอยากออกไปจากที่นี่เหรอครับ
ถ้ามีใครอยากออกไปกับผม
ก็ลุกขึ้นมาเลยครับ
พวกคุณเป็นคนอยู่หรือเปล่า
อยากจะทำเรื่องบ้าๆ นี่ต่อไปหรือไง
เพราะไอ้เงินบ้านั่น
พวกคุณฆ่าคนที่เคยสนิทที่สุดในที่นี้ไปนะ
ถ้าออกไปจากที่นี่…
ถ้าออกไปจากที่นี่
แล้วภรรยาคุณจะกลับมามีชีวิตเหรอ
คุณจะได้รับการอภัยที่ฆ่าภรรยางั้นเหรอ
ถ้าคุณทรมานขนาดนั้น
งั้นทำไมคุณถึงรอดกลับมาล่ะ
คุณน่าจะตายแทนภรรยาไปสิ
เงินนั่น…
ไม่ใช่แค่ของภรรยาคุณ
แต่เป็นราคาชีวิตของทุกคนที่ตายที่นี่
- ไม่
- จะให้เราทิ้งมันแล้วออกไปงั้นเหรอ
ให้ออกไปเริ่มชีวิตเส็งเคร็ง
จากจุดต่ำสุดใหม่อีกครั้ง
และแบกรับความรู้สึกผิดบ้าๆ นี่ไว้เหรอ
พวกคุณพร้อมจะใช้ชีวิตแบบนั้นจริงๆ เหรอ
ถ้าคิดว่าทำแบบนั้นได้ ก็ลุกขึ้นมาเดี๋ยวนี้
ลุกขึ้นมาแล้วออกไปข้างนอกเลย
ไม่นะ…
กลุ่มวีไอพีมาถึงแล้วครับ
ยินดีที่ได้พบครับ
หวังว่าเดินทางมาไกลถึงที่นี่
จะไม่ลำบากเกินไปนะครับ
ผมคือฟรอนต์แมนที่ดำเนินงาน
และดูแลทุกอย่างที่นี่ครับ
เป็นเกียรติที่ได้ต้อนรับทุกท่านครับ
โฮสต์อยู่ไหนล่ะ
น่าเสียดายที่เขามีธุระด่วนบางอย่าง
ทำให้ไม่สามารถมาร่วมงานได้ครับ
ถามจริง
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่า
โฮสต์จะไม่มาในค่ำคืนแบบนี้
เขาขอให้ผมมาขอโทษแทนครับ
มีปัญหาอะไรเกิดขึ้นที่นี่หรือเปล่า
ไม่เลยครับ
โฮสต์แค่มีเหตุผลส่วนตัว
เกมที่เหลือจะถูกจัดขึ้นตามกำหนดการครับ
ผมมั่นใจว่าพวกท่านจะไม่ผิดหวัง
ก็หวังว่าจะเป็นแบบนั้น
ฟังนะ ผมยอมให้ใครก็ตามหละหลวมได้
นั่นไม่ใช่ปัญหาเลย
ผมแค่ต้องการจะบอกว่า
ผมเป็นคนที่พอใจอะไรยาก
หวังว่าจะไม่ทำให้ผมผิดหวัง
ไปกันเลยไหมครับ
ผมอยากรู้แทบตายอยู่แล้ว
ว่าเกมต่อไปคือเกมอะไร
ใบ้ให้เราหน่อยได้ไหม
ผมเองก็อยากทำแบบนั้นนะครับ
แต่ผมไม่อยากทำให้ทุกท่านหมดสนุก
เกมในครั้งนี้สุดยอดมากเลยล่ะ
ใช่แล้ว การแข่งขันในเกาหลีเลิศที่สุด
ขอบคุณครับ ผมเชื่อว่าเกมต่อไป
จะเหนือความคาดหมายแน่ครับ
ก็นะ เพราะงั้นเราถึงถ่อมาที่นี่ไง
เชื่อผมเถอะ จอที่เรามีอยู่ที่บ้าน
มันใหญ่ยักษ์ก็จริง แต่…
สู้เห็นกับตาตัวเองไม่ได้หรอก
ไม่นะ
อย่าทำแบบนั้นนะ ไอ้สารเลว
ไอ้กระจอกเอ๊ย
คุณจะของขึ้นอะไรขนาดนั้นน่ะ
ผมอุตส่าห์ทุ่มเงินพนันตั้งเยอะ
ว่าไอ้หัวทึบนั่นจะชนะ
พนันไปเท่าไรล่ะ
หนึ่งล้านเลยน่ะสิ
อะไรดลใจให้คุณวางเดิมพัน
ข้างผู้เล่น 69 เยอะขนาดนั้นล่ะ
ก็มันเป็นตัวเลขที่สวยแจ่มมากไงล่ะ 69
โห ไอ้คนจิตใจโสโครก
ลงเดิมพันใหม่อีกครั้ง
ก่อนเกมต่อไปจะเริ่มได้เลยครับ
ไปพักผ่อนที่ห้องสักหน่อยสิครับ
เราจะไปรับท่านเมื่อทุกอย่างเรียบร้อยครับ
ผมตั้งตารออยู่นะ
คุณพนันที่มันสมองหรือกล้ามเนื้อ
งั้นคราวนี้คุณทุ่มเงินพนันที่ใครล่ะ
ว่าจะลงที่กล้ามเนื้อไปยาวๆ
- ผมยังไม่ได้ตัดสินใจเลย
- ผู้เล่น 101
- คุณล่ะ
- ผมลังเลระหว่างคู่นี้น่ะ
ผู้เล่น 62 ผมว่างั้นนะ
ถึงเวลาเปลี่ยนกะแล้ว
ผู้เล่น 69 ตกรอบ
(จำนวนผู้เล่น: 16 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 44,000 ล้านวอน)
อีกสักครู่ เกมที่ห้าจะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านเคลื่อนที่ไป
ตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่ค่ะ
แล้วคะแนนคุณเป็นไงบ้างล่ะ
ได้พนันข้างคนชนะบ้างไหม
ไม่ครับ
ผมเลือกพวกที่แพ้อยู่เรื่อย ไม่รู้ทำไม
จากนี้เป็นโอกาสที่คุณจะตีตื้นแล้วนะ
การเดิมพันจริงๆ จังๆ เริ่มที่รอบนี้นี่แหละ
แล้วคุณจะเดิมพันเยอะแค่ไหนล่ะ
ผมจะเดิมพันในรอบนี้เพิ่มเป็นสองเท่าเลย
แน่ใจนะ
คุณยังไม่รู้สักหน่อยว่าต่อไปจะเป็นเกมอะไร
เกมอะไรก็ไม่สำคัญหรอก
ผมเชื่อลางสังหรณ์ตัวเอง
ให้ตายสิ
บอกเกมต่อไปมาสักทีเถอะ
จะแกล้งให้ความหวังเราแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
เขากำลังหัวร้อนเพราะผู้เล่น 69 น่ะ
รีบๆ บอกเขาไปเถอะ
ถ้างั้น
ผมขอประกาศเกมต่อไปเลยนะครับ
อะไรล่ะนั่น
ดูเหมือนสะพานอะไรสักอย่างนะ
ผมชอบหน้าตามันนะ
มันคืออะไรวะนั่น
ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่เกมที่ห้าค่ะ
ก่อนที่เกมจะเริ่มต้นขึ้น
กรุณาเลือกป้ายหมายเลขตั้งแต่ 1 ถึง 16
ที่แขวนอยู่บนหุ่นข้างหน้า ท่านละหนึ่งอันค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
ก่อนที่เกมจะเริ่มต้นขึ้น
กรุณาเลือกป้ายหมายเลขตั้งแต่ 1 ถึง 16
ที่แขวนอยู่บนหุ่นข้างหน้า ท่านละหนึ่งอันค่ะ
น่าตื่นเต้นดีนะ
สุภาพบุรุษทุกท่าน
นี่คงจะเป็นช่วงเวลาที่ต้องตัดสินใจแล้ว
มันมีตัวแปรอื่นอีกเยอะ
แต่ผมว่าลำดับที่พวกเขาแข่งกัน
น่าจะสำคัญที่สุดนะ
คราวนี้จะเดิมพันข้างใครล่ะครับ
ผู้เล่น 96
เหตุผลล่ะ
ก็แบบถ้าผมเลือก 69 ไม่ได้
ผมก็จะลอง 96 ไง
ขอให้โชคดีก็แล้วกัน
คุณไปรู้จักหมอนั่นได้ไง
ผมไม่ได้พาเขามานะ นึกว่าคุณพามาซะอีก
ผมเหรอ เปล่าซะหน่อย
โอ๊ย จะบ้าตาย
จำนวนคนที่เหลือคือ 16
และหมายเลขก็มี 16 หมายเลข
พระเจ้าทรงสร้างมนุษย์บนแผ่นดินนี้ในวันที่หก
ลูกจะกลับไปยังวันนั้นที่พระองค์ทรงสร้าง
มนุษย์ที่ไร้บาปและบริสุทธิ์
โอเค เลขนำโชคคือเลขเจ็ด
พวกเขาเอาเลขตรงกลางไปก่อนตลอดเลย
สัญชาตญาณของสัตว์น่ะ
เมื่อเผชิญกับภยันตราย
ก็จะเสาะหาที่หลบภัยในฝูง
ทำยังไงดีล่ะ
ตรงกลางมีคนเอาไปหมดแล้ว
เหลือแค่สองตัวเลือกแล้ว หน้าหรือหลัง
ผมเองก็คงไม่รู้จะเลือกอันไหนดีเหมือนกัน
งั้นผมช่วยพวกเขาตัดสินใจดีไหมครับ
เอาสิ บอกใบ้พวกเขาหน่อย
แสดงความเมตตาต่อพวกน่าสมเพชนั่นหน่อย
โอเค จัดไป
ขอแจ้งให้ทราบค่ะ
หมายเลขที่อยู่ข้างหน้าทุกท่านตอนนี้
คือลำดับการเริ่มเกมถัดไปค่ะ
ขอให้เลือกอย่างระมัดระวังค่ะ
ลำดับเหรอ
ลำดับงั้นเหรอ
เอาล่ะ ถ้านี่คือลำดับการเล่นเกม
หมายเลขข้างหน้าก็จะได้เปรียบ
มีความเป็นไปได้สูงว่าจะจำกัดเวลา
เหมือนเกมเออีไอโอยู หยุดและทัลโกน่า
เริ่มก่อนน่าจะดีกว่า
ไม่สิ
เดี๋ยวนะ
ยังไม่รู้เลยว่ามันคือเกมอะไร
ถ้าเริ่มก่อนก็เสี่ยงน่ะสิ
ถ้าเป็นหมายเลขท้ายๆ ก็จะรอดูสถานการณ์
และวางกลยุทธ์ได้เหมือนตอนชักเย่อนะ
หมายเลข 16 เหรอ
หมายเลข 16 ไม่เข้าท่าเลยนะ
ฉันไม่อยากเล่นตอนท้าย
หมายเลข 1 เหรอ
เท่ากับว่าฉันเริ่มเกมก่อนใครเลยน่ะสิ
งั้นเอาเป็นอันท้ายสุดเหรอ
โอ๊ย อันนั้นก็เหมือนจะไม่เข้าท่าเลย
โธ่เอ๊ย ซองกีฮุน
เหลืออีกแค่สองตำแหน่ง
คนแรกและคนสุดท้าย
เริ่มและจบ
สองตำแหน่งที่พวกเขาไม่อยากเป็นเอาซะเลย
การเล่นเกมแห่งความเป็นความตายคนแรก
มันน่ากลัวมากนะ
แต่พอนึกถึงเกมแรก
ที่ผู้เข้าแข่งขันคนท้ายๆ ส่วนใหญ่
ตายเพราะหมดเวลาซะก่อน
การเลือกหมายเลข 16
ก็ไม่น่าไว้วางใจเหมือนกัน
คุณเดิมพันกับผู้เล่น 96 ใช่ไหม
ใช่
เลือกเลขสวยไง
หือ
แกจะไปไหนน่ะ
คุณครับ
ผมขอเลขหนึ่งได้ไหมครับ
ผมซ่อนตัวอยู่ข้างหลัง
และสนใจแต่สายตาคนอื่นมาทั้งชีวิต
ผมไม่เคยเป็นตัวเอก
ในชีวิตตัวเองเลยสักครั้งครับ
ผมพร่ำบอกตัวเองว่าไม่ควรเป็นแบบนั้น
แต่ก็กลัวตลอด
แม้แต่วันนี้ ผมก็ยังเอาแต่เกรงใจคนอื่น
และเหลือเป็นคนท้ายสุดอีกแล้วครับ
เกิดมาชีวิตนี้ ผมอยากจะใช้ชีวิต
อย่างเต็มที่อย่างน้อยสักหน
ด้วยการอยู่ข้างหน้าสุดอย่างผ่าเผย
ผมขอร้องนะครับ
ขอบคุณครับ
ไอ้บ้าเอ๊ย
เฮงซวยชะมัด
วันนี้ไม่ใช่วันของคุณจริงๆ
ตอนแรกก็ 69 คราวนี้ก็ 96
ไอ้เวรตะไล
ชาติหมา
จากนี้ เกมจะเริ่มขึ้นแล้วครับ
ว้าว ใหญ่ขึ้นแฮะ
ใช่แล้ว
ใหญ่ขึ้นเยอะเลย
ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่เกมที่ห้าค่ะ
เกมที่ห้าคือเกมข้ามสะพานหินค่ะ
กระจกแต่ละคู่ที่ท่านเห็นอยู่ข้างหน้า
แบ่งออกเป็นกระจกสองประเภท
คือกระจกนิรภัยและกระจกธรรมดาค่ะ
กระจกนิรภัยมีความแข็งแรงมากพอ
ถึงขั้นรองรับน้ำหนักของสองคนได้
แต่กระจกธรรมดาจะแตก
ต่อให้มีคนแค่คนเดียวขึ้นไปเหยียบค่ะ
ผู้เล่นทุกท่านจะต้องตัดสินใจ
ว่าในกระจกหนึ่งคู่ตรงหน้า
ฝั่งไหนคือกระจกนิรภัย
จากนั้นก็เหยียบลงบนกระจกดังกล่าว
เมื่อผ่านกระจกทั้ง 18 คู่ไปแล้ว
และข้ามไปถึงฝั่งตรงข้ามได้อย่างปลอดภัย
ท่านก็จะผ่านเกมนี้ค่ะ
ถ้างั้น หมายเลขนี้…
คือลำดับในการข้ามสะพานครับ
ผมจะแยกได้ยังไงว่าอันไหนคือกระจกนิรภัยครับ
ไอ้ทึ่มเอ๊ย
เอาวิสกี้มาให้ฉันอีก
เฮ้ย นาย
ฉันขี้เกียจเรียกนายกลับมาอีก
นั่งลง ตรงนี้
ผมต้องเสิร์ฟให้แขกท่านอื่นด้วยครับ
ฉันจะเก็บเจ้านี่ไว้ข้างๆ ฉัน มีใครค้านไหม
ไม่ครับ
เอาที่สบายใจเลย
เขาเป็นของคุณแล้ว
เวลาที่กำหนดคือ 16 นาที
ท่านจะต้องข้ามสะพานภายใน 16 นาทีค่ะ
ถ้าอย่างนั้น เริ่มเกมได้ค่ะ
กรุณาถอดรองเท้าออก
แล้วขึ้นไปบนสะพานตามลำดับค่ะ
- มัวทำอะไรอยู่
- ไม่มีเวลาแล้วนะ
- รีบไปซะที
- เหยียบเลย
- จะยืนอยู่อย่างนั้นหรือไง
- นี่
ถ้าแกไม่ไป ฉันจะผลักแกซะ
ไปก็ได้ครับ แค่ไปก็จบใช่ไหมครับ
ได้โปรดเลือกดีๆ นะคะ นะ
เก่งมาก
ดีมาก
ใช่แล้วค่ะ ใช่แล้ว
ทำแบบนั้นต่อไปทีละแผ่นๆ นะคะ
- เก่งมาก
- คุณทำได้ค่ะ
เก่งมาก นั่นแหละ
ไปซะแล้ว
โธ่เอ๊ย
ผู้เล่น 96 ไปได้แค่นั้นแหละ
น่าเสียดาย
คุณเจออย่างอื่นที่น่าสนุกกว่าแล้วสินะ
ตาสวยจังเลยนะเรา
แผ่นแรกทางซ้าย
แผ่นที่สองทางขวา
คุณทำได้ค่ะ
คุณทำได้ครับ
รีบไปสิ
- มีกระจกอีก 15 แผ่นอยู่ข้างหน้าฉัน
- เร็วหน่อยสิเว้ย
- โดดเลย
- อย่าถ่วงเวลา
- ไม่มีเวลาแล้วนะ
- ความเป็นไปได้ที่ฉันจะไปถึงปลายทาง…
- คุณทำได้
- สองยกกำลังสิบห้า
งั้นโอกาสก็คือ 1 ใน 32,768 สินะ
บ้าเอ๊ย
คุณป้าครับ
คือว่า
จำได้ไหมครับว่าแผ่นต่อไป
คนเมื่อกี้เหยียบฝั่งไหน
จู่ๆ ผมก็นึกไม่ออกครับ
คือมันเกิดขึ้นชั่วพริบตา
ลองนึกดูให้ดีสิครับ
ผมต้องทายให้ถูก
คุณป้าถึงจะรอดตายด้วยนะครับ
คือว่า…
น่าจะเป็นทางซ้ายนะ
ไม่ใช่ เขาไปทางขวาแล้วก็ไปทางซ้าย
ไม่ใช่ เขาตรงไปทางซ้ายต่างหาก
ไม่ใช่นะ จากตรงนั้นคือทางขวา
ทางซ้าย…
แน่ใช่ไหมครับ
อือ
ทางขวาหรอกเหรอ
หมายเลข 5 นี่แย่จริง
ตกจากสวรรค์ไปอีกหนึ่ง
ถอดหน้ากากนั่นออกสิ
ถอดหน้ากากของนายออกซะ
ฉันอยากเห็นหน้านาย
สะพานเหลืออีกสิบแผ่น
มีคนเหลืออยู่ 11 คน
ถ้าพวกเขาเบิกทางข้างหน้าหนึ่งหรือสองแผ่น
พวกเราก็จะข้ามไปยังปลายทางได้ทั้งหมด
มันอาจไม่เป็นแบบนั้นก็ได้
ถ้าคนที่อยู่ข้างหน้าเกิดกลัวขึ้นมา
และเริ่มถ่วงเวลา
เราที่อยู่ข้างหลังก็จะเสี่ยงไปด้วย
ข้าแต่พระบิดาของข้าพเจ้าทั้งหลาย
พระองค์สถิตในสวรรค์
- นายทำอะไรน่ะ
- พระนามพระองค์จงเป็นที่สักการะ
- อธิษฐานอยู่เหรอ
- พระประสงค์จงสำเร็จในแผ่นดิน
- ข้างหน้าทำอะไรอยู่ครับ
- เหมือนในสวรรค์
- ไปเร็ว
- โปรดประทานอภัยแก่ข้าพเจ้า
- เลิกเพ้อเจ้อแล้วลุกขึ้นซะ
- เหมือนข้าพเจ้า
- ให้อภัยแก่ผู้อื่น
- ตาแกแล้วนะ ไอ้เวร
- โปรดช่วยข้าพเจ้าไม่ให้แพ้การผจญ
- รีบไปสิ เดี๋ยวก็ตายกันหมดหรอก
สำหรับการเรียกหาของพระเจ้า
ไม่มีลำดับหรอกครับ
วันแห่งการพิพากษามาถึงแล้วครับ
ยังไงซะพวกเราทุกคน…
ก็ต้องตกนรกอยู่ดีครับ
ทำอะไรสักอย่างให้เขาไปข้างหน้าทีครับ
ไม่งั้นผมอาจจะต้องผลักคุณก็ได้ครับ
ถ้าแกไม่อยากตายก่อน
ก็ทำให้ไอ้อธิษฐานนั่นไปข้างหน้าซะ
- ลุกขึ้นนะ ไอ้เวร
- ปล่อยฉัน
ฉันบอกให้ไปข้างหน้าไง ไอ้บ้าเอ๊ย
พระผู้เป็นเจ้า ขอบพระคุณครับ
อย่าผลักนะครับ
ผมจะไปเองครับ
ไม่ต้องห่วง ฉันจะฆ่าแกไปทำไมล่ะ
แกต้องข้ามไปเพื่อให้ฉันรอดไง ถูกไหม
ทางซ้าย
ฉันบอกว่าทางซ้าย
ตั้งสติหน่อย
อือ
ขอบใจนะ
ดีมาก ทำแบบนั้นต่อไปก็พอ
ผมว่าผมรู้แล้วครับว่าอันไหนคือกระจกนิรภัย
จริงเหรอ
นายแยกออกจริงๆ เหรอ
ลางสังหรณ์มันบอกครับ
สีมันต่างกันครับ
ไอ้หน้าโง่ แกไม่รู้อะไรเลย
เฮ้ย ไอ้พวกปัญญานิ่ม
ฉันจะไม่ก้าวออกไปจากตรงนี้
ถ้าพวกแกอยากไป ก็เชิญไปก่อนเลย
บ้าเอ๊ย
โห ชักจะตื่นเต้นแล้วสิ
เราเปิดเผยหน้าตาในนี้ไม่ได้ครับ
นายเป็นของฉันแล้ว
แต่พอคุณจากไป พวกเขาก็จะฆ่าผม
ถ้านายไม่ทำตามที่ฉันบอก
ฉันจะฆ่านายก่อนไปจากที่นี่
ได้โปรด
พาผมไปทีครับ
ไปที่ที่มีแค่เราสองคน
คุณจะออกไปตอนที่น่าตื่นเต้นที่สุดเหรอ
ขอให้สนุกนะครับ ทุกคน
ผมจะออกไปหาความสนุกอย่างอื่นสักหน่อย
แบบว่า 69 ของจริงเหรอ
ขอให้อิ่มหนำสำราญล่ะ
สนุกสุดเหวี่ยงไปเลย
- นายจะทำอะไร
- ฟังภาษาเกาหลีไม่รู้เรื่องเหรอ
ฉันจะไม่ไปต่อโว้ย
อย่าดื้อด้านจะได้ไหม
กฎคือต้องไปตามหมายเลข
บัดซบเอ๊ย ไอ้สมองทึบ
ที่นี่คือนรก นรกมันมีกฎเกณฑ์ซะที่ไหนล่ะ
ถ้าแกอยากไปนัก ก็เชิญไปก่อนสิ
ไอ้เวรนี่
ถ้านายไม่ไป ฉันจะผลักนายซะ
เอาสิ
ดีเลย ไอ้ประสาท
เข้ามาเลย ตายมันให้หมดนี่แหละ
แก ไอ้พวกสารเลว
ฉันไม่อยากตายแทนพวกแก พุ่งเข้ามาเลยสิ
แกจะไปก่อน
หรือจะตายด้วยกันตรงนี้
ก็เลือกมา
หยุดอวดดีสักที ไอ้ชาติหมา
เวลากำลังเดินอยู่ แกจะทนไม่ไปได้เหรอ
งั้นรอจนตายกันหมดนี่แหละ
โธ่เว้ย
นั่นไม่ใช่ใบหน้า…
ที่ควรซ่อนไว้ภายใต้หน้ากากเลย
ถ้านาย
ทำให้ฉันพึงพอใจได้
ภายในห้านาที
ฉันจะเปลี่ยนชีวิตนายเอง
พอใจไหมล่ะ
ถ้าแกทำให้ฉันพึงพอใจได้ภายในห้านาที
ฉันก็อาจจะไว้ชีวิตแก
บอกทุกอย่างที่แกรู้เกี่ยวกับเกมนี้มาให้หมด
บ้าเอ๊ย ยังไม่รีบไปอีกเหรอ
บอกให้รีบไปไง
แกนั่นแหละไป
ไอ้พวกหน้าโง่
แค่มีไข่สองข้าง ทำเป็นห้าวซะเต็มประดา
แต่ไม่กล้าไปเฉยเลย
โธ่เอ๊ย ขายหน้าตายชัก
บัดซบ นังสารเลว
ต่อให้เธอจะเห่ายังไง ฉันก็ไม่ไป
ด็อกซู
ที่ฉันเคยเกาะติดเศษสวะแบบนาย
มันน่าอับอายจนอยากตายเลยว่ะ
งั้นก็เชิญเธอตายก่อนเลยสิ
หลีกไป
จริงเหรอ
- เธอจะไปก่อนงั้นเหรอ
- ใช่สิ
ฉันฮันมีนยอนะ
ให้ใช้ชีวิตอยู่กับเศษสวะหน้าโง่แบบนายที่นี่
ฉันยอมตายดีกว่า
งั้นฉันก็ขอบคุณล่ะนะ
เลือกให้ดีล่ะ
เธอจะทำอะไร
ไอ้คนอ่อนต่อโลก
นายคิดว่าฉันจะยอมตายแทนนายจริงๆ เหรอ
ปล่อยฉันนะ
จำไม่ได้เหรอ
เราสัญญาว่าจะไปด้วยกันจนสุดทางไง
นังสารเลวนี่ ให้ตายสิ
ปล่อยฉันนะเว้ย นังชั่ว
บ้าเอ๊ย
ฉันบอกแล้วใช่ไหม
ว่าฉันจะฆ่านายถ้านายทรยศฉัน
อย่าทำแบบนี้เลยนะ
ฉันจะไปก่อนเอง นะ
ปล่อยเถอะนะ ปล่อยสิวะ
ไอ้ปอดแหก
ด็อกซู
นายรู้อะไรไหม
ไอ้จ้อนของนายเล็กยิ่งกว่าอะไรดี
แม่งเอ๊ย
แล้วนั่นก็คือจุดจบราวกับบทกวีสำหรับสองคนนั้น
"นรกที่ว่าแน่ยังแพ้แรงแค้นผู้หญิง"
ลูกศิษย์เชกสเปียร์มาอีกคนแล้ว ผมไม่รู้เรื่องเลย
อันที่จริงนั่นไม่ใช่เชกสเปียร์
แต่เป็นคองเกรฟ วิลเลียม คองเกรฟน่ะ
ผมชอบคุณตอนคุณไม่พูดมากกว่านะ
เช็กห้องวีไอพีที
ทำอะไรน่ะ
อย่าถ่วงเวลาสิ
เดี๋ยวก่อนครับ
ผมรู้วิธีแยกมันครับ
- ยังไง
- ผมทำงานโรงงานกระจกมา 30 ปีครับ
คนอื่นอาจจะมองไม่ออก
แต่ถ้าดูที่กระจกนิรภัยใต้แสงไฟจากมุมเฉียง
เราก็จะมองเห็นพวกคราบจางๆ ครับ
ส่วนอีกวิธีก็คือเสียงครับ
กระจกนิรภัยทำในอุณหภูมิสูงกว่า 700 องศา
ถ้าใช้พวกค้อนเคาะดู
เสียงมันจะใสกว่ากระจกทั่วไป
ทำไมเพิ่งมาบอกเอาตอนนี้ล่ะครับ
ถ้าคุณนำตั้งแต่แรก…
ทำไมผมต้องทำครับ
พวกนั้นพยายามจะฆ่าผมทุกครั้งที่มีโอกาสนะ
เขาแยกความต่างออกจริงๆ เหรอ
น่าจะออกแหละ
(ทำงานกับบริษัทกระจกเป็นเวลานาน)
ดูจากแฟ้มของผู้เล่นแล้ว
เขาเคยทำงานที่บริษัทผลิตกระจกครับ
มีอะไรแบบนั้นอยู่ในรายงานด้วยเหรอ
ผมพลาดไปได้ยังไงเนี่ย
ผมก็ไม่เคยเห็นเลย
โธ่ ไม่สนุกเลย
ใช่ หมายเลข 13
ต้องเห็นอะไรที่คนอื่นไม่เห็นแน่นอน
ผมคิดว่าเขาน่าจะสังเกตจากการหักเหของแสง
ผมขอปรับการตั้งค่านะครับ
ดูเหมือนจะเป็นไปตามที่ต้องการนะ
ใช่ ตอนนี้เขาไม่ค่อยมั่นใจแล้ว
เป็นอะไรไป
มีปัญหาอะไร
มันมืด ผมก็เลยมองไม่ค่อยเห็นครับ
ขอประทานโทษครับ
วีไอพีหมดสติครับ
ยังมีชีวิตไหม
ปลอดภัยดีครับ
ผู้บุกรุกล่ะ
กำลังค้นหาอยู่ครับ
ฝั่งไหน ตอนนี้ต้องตัดสินใจแล้วนะ
ผมต้องฟังจากเสียง
มีอะไรที่โยนได้ไหมครับ
ไม่มีอะไรเลยเหรอ
ขอเพิ่มอีกลูก
ผมต้องฟังเสียงฝั่งขวาด้วย
ไม่รู้แล้วเว้ย
งั้นก็ไปทั้งอย่างนั้นแหละ
อุปกรณ์ดำน้ำหายไปหนึ่งชุดครับ
เขาน่าจะหนีไปผ่านทางถ้ำใต้น้ำครับ
ติดตามตำแหน่ง แล้วเตรียมเรือให้พร้อม
เอาชนะได้ยากแล้วล่ะ
ยอดเยี่ยม เลิศมาก
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์